colors
viola 710590
giallo f6aa08

---------------------------------------------
content

---------------------------------------------
about us
our vision
Java è un linguaggio di programmazione aziendale con 20 anni di storia.
Sono stati e vengono tuttora sviluppati molti prodotti, molti servizi, molti strumenti.
Naturale che si sviluppi un gruppo di utenti, una comunità.
Noi facciamo rete di competenza per restare aggiornati.

our ojectives
Diffondere conoscenza per restare aggiornati.

our approach
Il passaparola ed il contatto tra professionisti ed utenti.
Incontri periodici e una mailing list sono gli strumenti che usiamo per tenerci in contatto.

our process
link jugtaas
sponsor


---------------------------------------------
quicks
una mattina di presentazioni brevi da 20 minuti su un tema specifico di Java
che può riguardare la prodotti, la metodologia, e gli strumenti

1 Simone Bordet
2 Tiziano Lattisi
3 Mattia Martinelli
4 Alex Mario Santini
5 Davide Montesin
6 Paolo D'Incau

---------------------------------------------
sprint
Un pomeriggio di attività mirate al conseguimento di uno specifico obiettivo.
Spazio alla scrittura di codice compatto,  di qualità. Codice pulito, soluzioni eleganti.

Regole
Il sistema da sviluppare sarà delineato il giorno dell'evento con un foglio requisiti.
Lo sviluppo sarà a strumento e librerie libere.

La giuria
Persone di varia esperienza pluriennale in applicazioni Java facenti parte del Java User Group.

Vincite
Per tutti i partecipanti una maglietta evento e per i vincitori
in palio un riconoscimento del gruppo per la qualità ed eleganza del codice prodotto.

In sala saranno presenti aziende  alla ricerca di personale,
con cui nelle giornate a seguire concordare un colloquio per l'assunzione.
